欢迎观看亚马逊的多账户政策概述视频。
该视频向您展示了如何保持多个销售账户的合规性,并有效管理您在店铺中的业务。
首先,我们来讨论一下多账户政策。
亚马逊的政策是:每个卖家在每个地区可以拥有一个账户,
除非卖家有合法的业务需求,需要开设第二个账户。
在这种情况下,所有账户都必须保持良好的信誉。
在以下情况下,您会被视为拥有多个账户或与多个账户相关。
拥有、经营、参与或者有权访问多个亚马逊销售账户。
以下是因合法业务原因而维护多个账户的三个示例:
一、如果您有多个品牌,每个品牌都有不同的店面名称,
则可以为每个品牌开设单独的销售账户以简化维护。
例如,如果您注册了一个销售肥皂的品牌,
还注册了一个销售宠物食品的品牌,
则可以开设两个单独的账户。
二、如果您为两家截然不同且独立的公司生产商品,
则可以为每个公司开设一个单独的销售账户,
以便分别管理不同账户。
例如,如果您为公司A生产肥皂,
并将开始为公司B生产肥皂,
则可以开设两个单独的销售账户。
三、如果您注册加入了需要独立账户的亚马逊计划,
请注意,您无需批准即可开设第二个账户。
但如果您不遵守相关政策,
亚马逊可能会采取措施。
如果您经营了多个账户,
并在任意账户中违反了亚马逊销售政策或卖家行为准则,
则其他账户可能会受到影响。
亚马逊可能会取消商品信息,
暂停或停用账户,
或者暂停或没收付款。
要了解卖家行为准则中的各项内容,
请访问与您所在地区的店铺相关的相应页面。
在卖家平台中,搜索卖家行为准则,
以了解更多信息。
如果您违反了卖家行为准则或其他亚马逊销售政策，将在“账户状况”（Account Health）页
面收到通知。
您可以在卖家平台主菜单的“绩效”（Performance）部分中访问该页面。
现在，让我们来看两个违反政策后的账户影响的示例。
在第一个示例中,
卖家拥有两个亚马逊销售账户,
因为卖家注册了两个独立品牌。
他为肥皂开了一家店面,
又为宠物食品开了一家店面。
然后用于销售肥皂的账户收到了关于操纵销售排名的警告。
在这种情况下,
他必须注意该警告,
并及时解决该品牌的任何问题,
避免他的宠物食品品牌受到影响。
在第二个示例中,
卖家收到了账户停用通知。
原因是他在销售肥皂的账户中操纵销售排名。
他的宠物食品账户也将被停用,
因为这两个账户彼此关联。
用于肥皂品牌的账户需要先得到恢复,
然后他的其他账户才可以再次激活。
有关亚马逊多账户政策的更多信息,
包括如何回复违规通知。
请访问卖家平台并在主页上搜索,
销售政策和卖家行为准则。
要了解如何重新激活您的销售账户,
请观看卖家大学中的解决违反多账户政策的问题视频。
以上就是本期,
关于如何遵守亚马逊多账户政策培训的全部内容。
感谢观看,
祝您销售愉快。